Zwischen der Amnionhöhle und der leeren Höhle ist es die Bewegung der Amnionhöhle, die
gesagt hatte
Bewegung der Amnionhöhle nach vorne, Bewegung der leeren Höhle nach hinten,
aber in Bezug worauf? In Bezug auf den Stiel?
In Bezug auf den Stiel.
Und ist diese Bewegung in der Ausrichtung des Stiels?
Ja, es ist zu einem bestimmten Zeitpunkt der Impuls der Bewegung meiner
Amnionhöhle, die nach vorne geht.
Die Äquivitäten, die zu diesem Zeitpunkt drücken, eigentlich langsamer,
erwecken den Eindruck, nach hinten zu gehen.
Und diese Bewegung erzeugt hier eine Welle, einen Beginn eines S.
Das ist meine Phase 1.
Es ist verbunden mit der Bewegung der Permeation, Permeation, Infusion,
die Wege sind, Informationen zu verbreiten.
Es ist eine trophische Zufuhr, ein metabolisches Substrat,
das ankommt.
hier bleibe ich entlang der Membran
ich bin in Permeation
ich sende zwischen die Zellen
Permeation
ab und zu komme ich, um ein wenig zu nähren
hierher
aber diese Nahrung
das bedeutet, dass es eine Bewegung ist
aber die Kraft am Anfang
wird viel mehr sein
zum oberen Teil hin
aufgrund
bereits seiner ursprünglichen Position
anterior. Das heißt, zum Zeitpunkt der Nidation ist es dort, wo man sagen kann,
dass zum Zeitpunkt, wo ich in die Schleimhaut eindringe, die Zellen,
die zum Embryonalknopf gehören, die ersten sein werden,
die trophische Information hier erhalten.
Sie sind also bereits prädisponiert, sich schneller zu entwickeln.
viel zentrierter, viel kleiner schon, siehst du, und ziehen daher mehr
Informationen an. Das ist wieder eine Polarität.